No lo admitirás, ¿verdad?
Veamos si Ezra puede obligarte a hacerlo.
Zach.
Ava, no tengas miedo.
Te sacaré de aquí ahora mismo.
¿Estaba hablando por teléfono con el señor Nolan?
Eso es imposible.
El Sr. Nolan es el rey subterráneo de Haven.
Nadie se atreve a hablarle así.
Entonces debe estar fingiendo.
¿Qué estás fingiendo?
El señor Nolan es un pez gordo.
¿Mereces siquiera conocerlo?
Pusiste una mano sobre nuestra gente.
¡No esperes irte!
Cinco.
Cuatro.
Eli, ¿qué está haciendo?
Tres.
Jajaja. Él...
¿Sufrió algún daño cerebral?
Dos.
Uno.
Hola.
Sr. Nolan.
(¡Maldito sinvergüenza!)
(Usaste el nombre de mi Salón de la Alianza)
(para acosar a mujeres inocentes)
(¿e incluso se atreve a provocar al señor Burch?)
No, señor Nolan.
Déjame explicarte.
(¡No hay nada que explicar!)
(Si mi Salón de la Alianza)
(hoy no aplasta Moonlit Bar)
(¡Escribiré mi nombre al revés!)
Sr. Burch, por favor, se lo ruego.
Por favor, suplica al Sr. Nolan por mí.
Sr. Burch.
Te lo ruego.
¡Señor Burch!
Por favor no te vayas. ¡Sálvanos!
Sr. Burch.
La crueldad del señor Nolan es bien conocida en
Haven.
Por favor suplica por nosotros.
¿Declarar?
Después de todas las cosas sin corazón
lo has hecho,
deberías contactar a tus familias
para preparar sus funerales.
Continuará.